A mi, en esos dias, lo que realmente me preocupaba era que nos habian cortado el wifi y que aquella noche no podia hablar con Alberto.
No me acuerldo qué disculpa le puse aquel primer dia en el que habiamos quedado para hablar por Skype y vi que no tenia acceso a internet. Probablemente le dije que habia tenido una averia en la linea.
No sabia adonde ir para poder conectarme o mandarle un mail y no tenia saldo para enviar un mensaje internacional.
A la media hora estaba en ele centro de Marbella. Lo unico que estaba abierto eran bares de desayuno, ningun locutorio y ni una cafeteria, asi que pensé que una buena opcion era acercarme a algun hotel de lujo, que tenrian wifi.
 me sente en une las mesas del jardin y vi que la red inalambrica estaba encriptada.
 Cuando estaba a punto de levantarme para irme, vi que se me connectaba el ordenador. Lancé un suspiro y me acordé de que hacia un ano y pico habia estado alli entrevistando a Julio Iglesias y que habia tenido que mandar la cronica desde ese mismo sitio, asi que el aparato reconocio el wifi.
 Entré en mi correo con el corazon a punto de estallar. Conecté el teléfono al WhatsApp, el ordenador a Skype, Rezaba para que Alberto estuviera conectado y pudiéramos hablar, pero nada. Alli era una hora mas, pero debia de seguir durmiendo.
 En ese momento se acerco el camarero para preguntarme que queria tomar. Le mire como si estuviera concentradisima y le dijee que no, de momento nada, que estaba esperando a alguien. No iba a gastarme siete euros en un cafe, estaba claro.
 Me di cuenta de que no es del todo dificil seguir disfrutando de los sitios de lujo si tienes la pinta adecuada y que si has tenido mucho dinero, hay privilegios que se maintienen.
