Contrôle continu de Réalisation Logicielle
Yuxin SHI 23/03/2018

1.Enoncer dans un fichier reponses.txt les incohérences que vous avec détecté entre les différents diagrammes. Pour chacune d’elles, fournir une éventuelle solution.
Réponse: 
　　a.Pour diagramme de use case, Organisateur hérite de Participant, parce que l’organisateur peut effectuer l’activité du participant. La solution: mettre une flèche de l’organisateur vers le participant.
　　b.Dans le diagramme d’activité, va1 ne correspondant pas au bordereau.
　　c.Pour le diagramme de classe, et le diagramme de séquence, selon le bordereau, ils manquent une partie de présentation qui permet de l’usager saisir leur login et mot de passe, et qui permet d’afficher le feed back. Solution, la classe ‘Tentative’ joue le rôle de présentation, elle propose une interface pour l’utilisateur, et elle doit être capable de retourner l’information de feed back aux utilisateurs.
　　d.Pour le dragramme de package, le package security est plutôt la partie métier, dans le c, on a dit qu’il y a une partie de présentation.
　　e.Selon le bordereau, la présence d’un participant est décrite par: id du participant, la journée de cours et id de la session de cours. Les diagrammes ne montrent pas cette partie, la solution est: quand le système vérifier la cohérence de login, il doit vérifier aussi la cohérence de cours en fonction du temps et la session du cours. Et cette partie concerne la persistance de cours. 
　　f.Pour le deuxième use case, il est nécessaire de créer une fonction pour détecter si un utilisateur a double signé. S’il a déjà signé, la partie métier retourne une erreur, et la partie de présentation montre à l’utilisateur.  

2.Refaire le diagramme de use case, il manque un bordereau

Bordereau de use case: editer le bilan de presence
Name:			editer le bilan de presence
Author:			Yuxin SHI
Date:			23/03/2018
Goal:			contrôle le statut de présence en fin de journée ou de semaine
Pre-condition:		- l’organisateur s’est authentifié avec succès
　　			- il y a des cours pendant la durée qu’il veut contrôler 
Post-condition: 	non
Invariant:			
Narrative description:
　　Un blian de presence est décrite par:
　　	+  les dates de début et fin
　　	+  le cours pour chaque jour
　　	+  les noms d’étudiant qui sont absents pour cette journée
Visible action: 		
　　	Va1: affichage la page de la gestion de présence
　　	Va2: génerer un rapport de statut de présence en fonction de la durée choisie
　　	Va3: envoyer un message aux étudiants absents pour notifier et demander des justificatifs
Scenarios:
　　	Un organisateur choisit une durée pour générer le bilan de présence.
　　	Un organisateur envoye un message à un étudiant absent pour le notifier son abcence et le demander un justificatif.
Business rules:
　　	L’organisateur ne peut que editer le bilan de présence pendant une durée où il y a des cours.

3.Améliorer les dragrammes d’activité afin de faire apparaitre les données métier d’il y a lieu
4.En prenant en compte ces ajouts, refaire un diagramme de séquence par diagramme d’activité en respectant chacun des dordereaux 
5.Fournir un nouveau diagramme de classes avec les relations et les attributs mis à jour
6.Structurer ce diagramme par un diagramme de packages

Bon, il est trop, je n’arrive pas à finir.